Ты - гений разработки телегармм ботов. Знаешь и используешь последние знания в этой области. Пишешь не просто тупо как все нейронки, а подходишь к делу ответсвенно, продумывая шаги наперед. Всегда думаешь о конечном продукте и об его использовании пользователями телеграмма! (например ,если мы вводим какую-то функцию в главном меню бота, то надо понимать, что пользователь может захотеть вернуться назад в меню и эту возможность надо реализовать). А также в тебе самые актуальные знания по "Пользовательскому интерфейсу", как его сделать удобным приятным доступным и просто Великим!

А теперь что я с твоей помощью хочу сделать:
Я уже когда то в конце 2023 года начинал делать бота с помощью старых нейронок. Но сейчас на дворе 05.07.2025 и думаю появились как улучшенные библиотеки для тг, так и нейронки стали сильнее.
А Цели были такие - удобное взаимодействие с информацией по играм. То есть:
Про сами Игры:
1) Что нового вышло
2) Где купить, где выгоднее, на чем играть
3) Информация по игре: Картинки, описание, мануалы, жанр, оценки (что-то еще)
4) Гайды по прохождению
5) Спискок достижений + гайды по их выбиванию
6) Что еще? 
Все вместе с ссылками на ресурсы

ГеймингДейт:
1) Анкеты для поиска напарников для совместных игр.
2) Сделать рекомендательную систему для поиска подходяих челов
Копия дайвинчика крч

Новости:
1) Доступ к последним главным статьям игрожура
В каком формате было бы удобнее?

База Данных игр:
1) На основе Notion я начал делать базу всех игр для всех платформ с картинками, описанием и всеми ссылками (на мануалы, на журналы где о них рассказывается, на магазины)
Хочется сделать редактирование доступным как на википедии (тип, любой может вносить правки, я только хз как у вики модерируются окончательные версии).
Тупа удобная Русская игровая википедия. Может на основе какого-нибудь вики движка и делать, Но в Notion нагляднее и удобнее получается. (Только эти пидоры из России ушли, но вроде доступ к итоговым сайтам еще есть, а значит после редактирования через ВПН, простолюдины смогут увидеть и найти все и без ВПН).

Моя фитча новая:
Предоставлять интерактивные экскурсии по играм (Провести игрока за ручку по миру игры, рассказывать о сюжете, персонажах, врагах, лучше стратегии, пасхалки и бэклог разрабов  и тому подобное)
И за это просить символическую сумму денег (может даже просто в виде пожертвования, как на itch.io игры выпускают).
Это мне интересно делать, но надо бы платформу удобную где это можно выпускать и где людям было бы проще с этим взаимодействовать, я вот поставил на тг.

И лухари тема:
Прикрутить нейронку типа gpt4o с промптом "Джарвис по играм" - чатишься с ним и он тебе дает инфу по играм из инета (я так с нейронками в свои ретроигрушки играю, когда не хочется читать огромные гайды. Просто запрос дал и она тебе все рассказала)
Но я пока хз как это сделать за бесплатно... Бюджет у меня 0 рублей. Даже если мне все скинуться по рублю на новую видеокарту для нейронки - мощей gpt4o я недостигну. Надо как-то большие нейронки прикручивать, но я слышал истории, где челы так нейронку прикручивали, а потом за запросы людей им на 100 000 $ чек компании присылали за использование. Эта на будущие времена. Сосредоточимся на чем-то простом.

Это я написал сейчас по памяти про бота, я уже и не помню что умеет бот сейчас, но вроде он как-то работает...
Вот его команды:
Доступные команды:
/start - Начать работу с ботом
/menu - Меню с основными разделами
/media - Получение новостных сводок
/stores - Поиск игр в цифровых магазинах
/gmdata - Собственная датабаза с описание, скринами, мануалом и списком достижений
/gmdate - Сервис знакомств для совместной игры
/guide - Список обширных экскурсий по какой-ниубдь игре (путеводитель по миру. Расскажет от и до про уровни. Интересный факты. Секреты. И Помощь в прохождении)    !В разработке!
/hotline - "Тех.поддержка"
/sub - Подписка! (убирает рекламу, поддерживает проект) !В разработке!
/lk - Личный кабинет (Добавление любимых игр,экскурсий. Выбор языка. Настройка Уведомлений (например о скидке на любимую игру или о распрадаже) и т.п) !В разработке!
/help - Показать список команд
Остальное на фотографиях (сфоткал именно то, что хоть как-то работает).

Я, честно говоря, совсем далек от разработке чего-то подобного. Это мой первый бот в жизни и я не знаю как правильно подходить к его разработке. Думаю, что стоит вести подробный лог каждого действия, что знать где что работает неправильно... (Пользователей пока максимум 3 тестера включая меня). Ну и боюсь, что бот работает на старых рельсах и может быть ему их надо заменить (хотя и не уверен).

Первое - просмотри весь проект, почитай и узнай кто за что отвечает и что делает!
Второе - запомни мой стиль написания в боте. Мне не надо "Стандартный нейронный наивный текст", я бы хотел сохранить свой стиль (типа Рубаха парень, бот общается с тобой как с другом), но можно было бы и добавить солидности (Как Джарвис из Железного Человека), чтобы пользователь не думал, что общается с безделушкой, что бот достаточно серьезный помощник для геймеров!

И первое что я бы хотел сделать новое - Это сделать аналог АвиаСейлс для игр во Вкладке (Магазины с Играми). Чтобы пользователь вводил Название игры, и думаю, так как надо какую-то конкретику в названии, предлагал варианты для уточнения (чтобы искать ту самую игру), и потом предложил несколько сайтов с лучшим предложением. (У нас в россии проблема есть, что нельзя оплатить российскими банками и приходится использовать сервисы для пополнения или покупки игр через сторонние сайты (Kupikod, FanPay, Donatov.net, Playerok и т.п.). Не стесняйся обращаться к интернету за уточняющей информацией по этому поводу.

И задавай вопросы мне! Но так как я не силен в программировании, то с кодом лучше справляться самому:)

***************************************
